## Задача проекта
Цель проекта - развить навыки анализа данных для их подготовки в использовании в модели.
***
## Коротко о данных
В наборе данных присутствует 395 строк, 30 столбцов из которых 17 типа object и 13 числовых.
***
## Этапы работы
1. Первичный обзор данных после их загрузки.
2. Обзор полей: выявление количества уникальных значений, подсчёт статистики и выбросов в числовых полях. Промежуточные выводы по полям.
3. Заполнение пустых значений в полях.
4. Корреляционный анализ количестенных полей. Промежуточные выводы после анализа.
5. Выявление статистической разницы в распределении количества очков по экзамену по математике по номинативным параметрам.
6. Выводы.
***
## Ответы на вопросы саморефлексии
1. Какова была ваша роль в команде? - _Работал индивидуально_

2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны? - _Функциями обзора полей_

3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать? - _Сделал всё как хотел_

4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле? - _Узнал об анализе данных для их подготовки к использованию в модели_

5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта? - _Понимание как анализировать и подготавливать данные для использования в модели_

6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности? - _Планирую полученные навыки использовать в работе для анализа данных_

7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта? - _Да, планирую, но не знаю будет ли времени на это. Постараюсь найти_
